Modelo de site responsivo com flex box.

Os itens possuem tamanho fixo de 350x300 pixels e se ajustam automaticamente
conforme aumento ou diminuo a tela.
Optei por deixar a margem para demarcar o item e comparar com a imagem.
As imagens que selecionei possuem tamanhos variádos e por isso não se ajustam ao
tamanho do flex item.
Para ajustar a imagem dentro do item utilizei o width: 100% para que a imagem se
ajuste ao tamanho do width do item.
Alterei também a cor de fundo de cada item do header para poder visualizar o espaço
e formato.